参考来自于 https://github.com/jikexueyuanwiki/tensorflow-zh

简单认识tensorflow是什么？是一个深度学习框架；是一个google的开源库，并且可以在python中直接加载使用；
第一部分列举了一个简单的tf应用实例，训练一个常见的线性模型。


ML的核心点：统计，分类，回归。
1.设立大概的线性模型，参数可以不精确，但是趋势要明确
2.设定训练"步长"、"间隔"，给出梯度下降的参考算法
3.最终得到训练后的参考结果，和实际情况对比，观察能否反映出线性模型的后续结果。


安装流程参考：http://blog.csdn.net/u010099080/article/details/53418159
tf的安装准备及后续：(以windows环境下为例)
1.安装准备，官网下载3.6.x版本的python，傻瓜操作完成python的安装，添加系统环境变量，测试python环境是否已建立。(tensorflow-1.2以后已经开始支持python3.6)
https://www.python.org/downloads/release/

2.python3已经自带pip3，只需要升级一下版本即可。(pip版本 >= 8.1)
参考命令：
pip3 -V  查看pip版本号
python -m pip install -U pip
python3 -m pip install --upgrade pip  命令更新
python3 -m pip install --upgrade pip --force-reinstall  强制更新

3.利用pip3安装tf，命令参考如下(可能因为网络不稳定失败几次，反复重装直到完成)
# GPU版本
pip3 install --upgrade tensorflow-gpu
# CPU版本
pip3 install --upgrade tensorflow
PS：关于win IDE的推荐，因为主要是以python为主，除了vs以外可以尝试pycharm，也是功能很全面的一个IDE。

(以下只适用于想要尝试GPU安装的所需步骤)
4.下载CUDA 8.0 和 cuDNN 5.1的安装包
网盘三方下载：https://zhuanlan.zhihu.com/p/27901356
官网下载：
https://developer.nvidia.com/cudnn
https://developer.nvidia.com/cuda-downloads
官网归档下载：
https://developer.nvidia.com/cuda-toolkit-archive
https://developer.nvidia.com/rdp/cudnn-archive
https://devtalk.nvidia.com/default/topic/1023497/no-link-to-download-cudnn-v6-or-v6-1/

nvcc -V #查看CUDA版本号，确认安装成功
cuDNN下载即一个压缩包，和其他SDK类似，解压后将目录添加到环境变量中即可。

[Q1]安装流程最后遇到一个问题，出现如下模块加载失败，此类问题一般都是GPU版本安装时，tf和CUDA或者cuDNN的版本不匹配导致，但是我是安装的CPU版本不存在版本不兼容问题，因此推测可能是缺少某些运行库。
【图】
最后安装Visual C++ 2015 redistributable运行库解决问题：https://www.microsoft.com/zh-cn/download/details.aspx?id=48145
(如果电脑已经安装了VS或者pycharm的，一般都已经自动安装了这些运行库)

【图】
【Finish】

